---
aliases:
- 離島航路整備法施行規則
as_of: '2025-01-01'
domain: []
egov_class: []
egov_law_id: 327M50000800071
id: JPLAW:327M50000800071
law_id: 327M50000800071
law_no: 昭和二十七年運輸省令第七十一号
links:
  egov: https://laws.e-gov.go.jp/law/327M50000800071
official_title: 離島航路整備法施行規則
promulgation_date: '19520825'
tags:
- 離島航路整備法施行規則
tier: 1
title: 離島航路整備法施行規則
---

# 離島航路整備法施行規則

## 本則（8条）

- [[本文/第1条.md|第1条]]
- [[本文/第2条.md|第2条]]
- [[本文/第3条.md|第3条]]
- [[本文/第3条の2.md|第3条の2]]
- [[本文/第4条.md|第4条]]
- [[本文/第5条.md|第5条]]
- [[本文/第6条.md|第6条]]
- [[本文/第7条.md|第7条]]

### 現行附則

- [[附則/昭和三一年八月三日運輸省令第四七号.md|昭和三一年八月三日運輸省令第四七号]]
- [[附則/昭和五三年五月二三日運輸省令第二七号.md|昭和五三年五月二三日運輸省令第二七号]]
- [[附則/昭和六〇年六月一五日運輸省令第二二号.md|昭和六〇年六月一五日運輸省令第二二号]]
- [[附則/昭和四一年三月一六日運輸省令第三号.md|昭和四一年三月一六日運輸省令第三号]]
- [[附則/昭和四五年六月一日運輸省令第四二号.md|昭和四五年六月一日運輸省令第四二号]]
- [[附則/平成一三年三月一五日国土交通省令第三七号.md|平成一三年三月一五日国土交通省令第三七号]]
- [[附則/昭和五七年三月二四日運輸省令第四号.md|昭和五七年三月二四日運輸省令第四号]]
- [[附則/制定時附則.md|制定時附則]]
